[Música]
programa del corazón sálvame más largo
Pero bueno volviendo al tema de Raquel
me interesa
Porque ha salido Raquel
Raquel no sé por qué ha salido porque
eso están todos los lados como Dios
en todos los lados donde hay varilla
Ahí va ya para que yo le he dicho a Iván
que que me tiene muchas horas hablando
con él y me dijo Oye que Raquel casi es
cierto Cómo se dice yerno de lo que la
gente me quiere a mí [__] pero que
Raquel es familia tuya
lo que ha soltado
Peppa quién te vería con los nietucos eh
Mira el familiar mío el familiar mío
Javi pone mucho mucho vídeo cantando de
él pero
amiga
ella ya está con su ex novio y tiene
otra vez
hombre esto como todo Ella salió en la
tele con su Ella salió en la tele para
que se hablase de ella con el del
momento pero cuando vio que no había
bacalao pues y el otro lado se ha vuelto
con el otro y ahora
el amor
el amor se ha multiplicado ahora Oye una
cosa A qué se dedica ese muchacho Peppa
que el novio de Raquel sí antes estaba
trabajando con ella en la inmobiliaria Y
eso ahora no lo sé Yo lo conocí este año
no el anterior que vino con ella pero es
el dueño de la inmobiliaria
y escucha
el de la inmobiliaria es el jefe de ella
o sea el chico su jefe El qué el chico
es su jefe no
Pues yo no sé si era jefe o no Yo
todavía tengo aquí una silla de playa y
una barbacoa pero ella tenía un novio lo
dejó ha estado con el Omar ha hecho todo
lo del reality hubo un por eso entró al
reality dice venga
entro por favor
el documental
es un aprendiz al lado de esta un
aprendiz
repítelo Iván que no se ha escuchado
Claro que estaba yo leyendo que la Alba
Carrillo es un aprendiz al lado de ésta
en serio pero una auténtica aprendiz
para Raquel nunca la ha ido bien no en
plan a ver ha intentado meterse en un
reality en otro Italia está como mucho
de colaboradora en algún debate pero
nunca la ha triunfado no nunca
son los alientes
Mira tú conoces alguna persona que lleve
seis años en Madrid siempre viviendo en
casa de gente tal nunca en su casa
seis años de alquiler en Madrid es una
pasta Eh sí sí sí que lo es que falta
Pues mira si es lista madre mía
madre mía y Oye sabes que casi estuvo tu
nuera el qué
Bueno vamos a ver ella estuvo hace los 4
años así con Alberto
tuvieron un verano
su amistad y ya está
aquí la amistad Yo me estoy quedando
hay muchas similitudes hay
eh Y encima estando con el Omar
Yo es que me parto
y ya lo vuelvo a decir que es que yo a
Raquel la quiero pero yo sé que ella no
me quiere como yo la quiero a ella
eres tonta con la gente escucha Peppa el
año que viene en agosto para ir al
Palmar te volverá a querer y te dirá
cariño hay habitación
la [__] un poco como yo que le da la
gente lo que la gente no le da de vuelta
David
Yo muchas veces cuando Mira te voy a
poner un ejemplo que no sé si te va a
gustar a quien te interesa
y estaba aquí en petikoping de hay 3.000
personas solo está el fútbol mira cuando
tú le has dado la oportunidad a muchos
que ahora tienen su canal y les va muy
bien y yo me alegro eh De verdad que yo
me alegro que la gente le vaya
arrabal a muchas anoche
puedes repetir Peppa porque te lo juro
ha traído aquí a su canal
a mucha gente que luego se ha abierto un
canal de YouTube y Javi los ha
recomendado los ha traído Aquí les ha
dado bola lejos
se han hecho otro canal y no han sido
agradecidos
para mí no han sido agradecidos le
pueden tener respeto
pero no han sido agradecidos y esto es
lo que me pasa a mí y tú lo sabes Iván
con gente de nuestro círculo
Y bueno pues ya está pues
hombre [__] Raquel Lozano es una
interesada pero en cada movimiento que
hace en su vida
nunca nunca nunca se moverá con nadie
por cariño nunca
a mí me da igual porque yo la conozco
muy bien porque a mí también me
traicionó
pero es una persona pensada y falsa que
te pasó a ti qué te pasó a ti con ella
pues nosotros estábamos en un programa
de radio que lo reventábamos y estaba la
Raquel Lozano que no dejaba de llorar
día si día también porque sus compañeras
las reventaban siempre la Marta
peñate Lucía parreño todo este tipo de
folklore la tenían machacada a ella y a
yo la berrocal Entonces yo me recuerdo
Pues que les cortaba un poquito porque y
además siempre le ayudaba a Raquel y un
buen día que no voy a contar a toda la
película porque ya pasó hace mucho
tiempo pues me traicionó y dije Ah sí Y
me traicionó por gente con la que se
llevaba horriblemente mal
y digo pues muy bien me traicionó para
intentar quitarme y poner serias de
presentadoras y cuando Y cuando pasó por
un rollo cuando pasó eso porque llegó a
pasar Pues por el programa la [__]
duraron dos semanas
Qué programa era la noche pero eso esa
noche Eso me suena una carta es que
salían todos los sitios eso lo hacíamos
eso empezó siendo en la radio en 10
radio y después de ser en 10 radio pasó
a la televisión en price channeles en
Fox y los reventábamos de audiencia se
nos caían las las emisoras la emisora de
radio no soportaba toda la gente que lo
estaba escuchando
que es de ella Esa me caía bien
cuál quién Lucía parreño es la que la
que la de los mar y
dejó la televisión dejó todo se echó un
novio
y se acabó la tenemos que invitar un día
[__]
esa polémica Sí esa esa se moja No creo
que va a venir no Por qué Porque te lo
digo yo porque su novio no no le gusta
no va a los debates de tal por el que me
han dicho tampoco creo que vaya a venir
a ningún lado ya lo verás
vale vale Oh qué pena pues se me cae
bien esa me cae bien esa me molaba pues
pues tendrías que invitar un día aquí a
la Raquel esta y ahí van otra noche los
dos aquí para que aclaren su
sustento
eso vamos
imaginaros la hay con sus dramas Queen
que es muy Drama Queen es buenísima eh
Para esas cosas es una drama yo me parto
ahora [__] en el reality consiguió
meterse en el Pesadilla en el paraíso
Ya te estoy diciendo que es de tonta no
tiene nada pues cómo no se va a meter se
junta al otro que el otro es otro
interesado
eh El otro es otro
veo
más cara que un burro con flemones y es
un vago y ya está para la tele
eso es un eso es un huevo frito sin sal
[Música]